## Глобальные стили
Используем глобальные стили, применяемые для всех элементов а так же стили для html, body.

В глобальные стили могут быть импортированы стили шрифтов, переменные и override стили для внешних библиотек, если они используются. Конкретно в этом проекте настрого не используются никакие UI библиотеки.

Не используем (мусорные) файлы сброса стилей: всё что нужно сбросить прописывается конкретно,- ничего лишнего.

## Модули
Для компонент используем модули, за редким исключением для модалок, попапов и пр. компонент, которые могут быть только в одном экземпляре на весь проект и имеют уникальные имена.

## Импорт
Импорт стилей должен следовать с отступом от остальных импортов и после него ничто не должно импортироваться.

## Классы
В модулях не используем стили для элементов напрямую. Можно задавать стили для элементов, для которых не указан класс только указаывая класс родителя.

Пример: `.block__element img`

## Нейминг
Учитывая модульность, можно было бы давать какие угодно имена для внутренних стилей компонент, но в этом проекте используем нейминг по БЭМ с поправкой на React:

`block__element_modifier`

Имена должны начинаться с [block], элементы должны иметь имена в соответствии с назначением. Вложенные элементы, такие как .button, .input, .img и тп., не обязательно должны иметь часть [block]

## Модификаторы
- hover оборачиваем в @media(hover: hover).
- focus. Было не самым лучшим решением на уровне глобальных стилей убрать outline для всех элементов попадающих в фокус чтобы не тратить время на прописывание параметров outline-а для каждого элемента. Пока так, потом возможно потратим время на доработку.

## Единицы измерения
Используем относительные значения:
- rem для малых величин. Не более 3-х знаков после запятой.
- em для изменения размеров внутри элемента, для родителя которого задана величина.
- %%, vw, dvh для width / height

## Отступы
Не используется если применён stylelint.
Между стилями должна быть пустая строка.
Исключение: уточняющие стили и содержащие модификаторы располагаются без отступов.
Пример:
```css
.inclusions__select{}
/* Отступ */
.inclusions__select_prev,
.inclusions__select_next{
  ...
}
.inclusions__select_prev {
  background-image: url(...);
}
.inclusions__select_next {
  background-image: url(...);
}
@media (hover: hover) {
  .inclusions__select_prev:hover,
  .inclusions__select_next:hover{
  }
}
```
## Порядок стилей
Не используется если применён stylelint.
1. position, left/right/top/bottom
2. display
3. Размеры и отступы: width, height, margin, padding…
4. border
5. Общее оформление содержимого: list-style-type, overflow…
6. Цветовое и стилевое оформление: background, color, font…
7. cursor
8. z-index
    ...
  
